[L'âme sans nuages]
[Épisode 27]
Assistance Admin Regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Toutes ces couches de toi ici
ont des noms.
Une couche est appelée
Dire une chose et en vouloir une autre.
Une autre couche est appelée
manque de sincérité.
Et un autre s'appelle
être
aussi
fier
admettre des choses.
Tu as tellement dit,
Comme si vous me connaissiez bien.
Vieux démon...
Tu es juste
Froid à l'extérieur, mais chaud à l'intérieur.
Vous devriez goûter
au véritable amour de ce monde.
avec des rires
et des larmes,
pour que ta vie de démon soit complète.
Êtes-vous vraiment
une princesse humaine ?
JE...
C'est moi.
Mais en ce moment, je ne suis plus moi-même non plus.
Dans le passé,
lors de la lecture,
Je lisais simplement
la page sur laquelle le livre s'ouvrait.
En marchant,
Je me contenterais de suivre
où que le chemin mène.
Mais maintenant, c'est différent.
J'ai des gens que je veux protéger.
J'ai des choses que je veux vraiment faire.
Ning'an.
Que voulez-vous faire exactement ?
Recevez le décret verbal :
le mois dernier, la princesse Ning'an
il a pénétré plusieurs fois sans autorisation dans le palais
et a défié la volonté royale,
donnant ainsi le mauvais exemple
aux dames du palais intérieur.
À partir d'aujourd'hui,
Princesse Ning'an
doit étudier avec diligence
et pratiquer l'escrime quotidiennement.
Ceci sert d'avertissement
à toutes les dames du palais intérieur
observer les bonnes manières en toutes circonstances.
Par ordre impérial.
Merci, Père.
Les conseils d'un enseignant
ne doit pas être pris à la légère.
J'accepte humblement
et y réfléchira jour et nuit.
Si j'ai des défauts,
Je les corrigerai sans délai.
Une essence de larmes...
La lecture de ces livres
te rendre bonne princesse ?
D'où cela vient-il ?
J'ai traversé une forêt de pruniers
et a constaté que même par un froid glacial,
Son parfum se répandait encore partout.
Je trouvais que ça te convenait bien,
Je l'ai donc choisi pour toi.
Merci.
Attendez,
J'ai aussi quelque chose pour toi.
Regardez ce livre.
N'est-ce pas touchant ?
Oui.
C'est touchant.
Regarder.
Permettez-moi de vous le lire.
Les deux personnes se rencontrent à la tour,
se regardant avec les yeux embués de larmes.
Avant de nous séparer,
ils ont fait un vœu :
dans la vie,
bien qu'ils ne puissent pas partager un lit,
dans la mort
Ils partageraient la même tombe.
Mais Shanbo
Je suis tombée malade d'inquiétude.
et décéda peu après.
Yingtai,
choqué par cette terrible nouvelle,
était submergée par le chagrin.
Lorsqu'elle alla
se recueillir sur sa tombe,
sa profonde tristesse
a touché les cieux.
Ça ne vous touche pas ?
Je suis.
Oui.
Le vent, la pluie, le tonnerre et les éclairs ont éclaté.
La tombe s'ouvrit en deux.
Yingtai sauta gracieusement dans la tombe.
Sérieusement!
Je suis touché.
Ne sois pas triste.
Toute cette histoire est inventée.
Un.
Deux.
Trois.
Quatre.
Où est le numéro cinq ?
Vous vous entraînez sur cette série depuis des jours,
Pourtant, vous ne montrez aucune amélioration.
Levez les mains plus haut.
Gardez le bas de votre corps immobile. Ne bougez pas.
J'entends Votre Altesse
souhaite quitter le palais de Yong'an
par ses propres moyens.
Avec votre attitude actuelle...
Faites attention à votre posture.
Avec une telle attitude,
même après quelques années de pratique supplémentaires,
Je doute que vous quittiez un jour le palais de Yong'an.
Ça ne prendra pas longtemps.
[Palais de Yong'an]
Toi...
Monsieur!
Es-tu...
Attention, attention.
Monsieur, êtes-vous...
Monsieur, tout va bien ?
Je vais bien.
Continuez à vous entraîner.
— Monsieur, c'était imprudent de votre part.
— Emmenez-moi chez le médecin impérial.
[Palais de Yong'an]
Êtes-vous d'accord?
Le karma t'a vraiment rattrapé.
Ce n'était pas intentionnel.
Êtes-vous d'accord?
Pourquoi as-tu attrapé l'épée
avec ta main ?
Votre livre dit
Les hommes et les femmes
devraient éviter tout contact physique.
Cela ne signifie pas que vous pouvez attraper une épée
à mains nues.
Tu vas te blesser !
Ça va.
Si tu tombais, tu aurais mal.
mais j'ai une force qui me protège,
Une blessure aussi mineure
ne mérite pas qu'on s'en inquiète.
Et alors si vous avez du pouvoir ?
Ne pas s'en préoccuper ne signifie pas que
vous ne risquez pas de vous blesser.
Tu es en colère.
Qu'en penses-tu?
Même un groupe entier de gardes Feiyu
ne pourrait pas te faire de mal.
Et pourtant, tu te blesses avec moi.
Dois-je te traiter de stupide ou...
tout simplement stupide ?
Allons-y.
Comparé à la Garde Feiyu,
Tu es bien plus redoutable.
[Palais de Yong'an]
On nous interdit l'accès
à la chambre depuis des jours.
Elle se parle à elle-même...
Se pourrait-il que…
Ne dites pas de bêtises.
Son Altesse est devenue
beaucoup plus joyeuse ces derniers temps.
Elle a insufflé tellement de vie
au palais de Yong'an.
Faisons comme si nous n'avions rien vu.
Allons-y, allons-y.
[Palais de Yong'an]
Ça va très bien.
Ne parle pas.
Ne recommencez plus ce genre de choses.
Oui.
C'est mignon, n'est-ce pas ?
C'est le plus beau coucher de soleil
que j'aie jamais vu.
Parce que c'est en hauteur ?
C'est parce que vous êtes là.
Libérer.
Tu cherches à te faire tuer ?
Ce n'est qu'une flèche…
Pourquoi aurais-tu besoin de me protéger ?
JE...
Hong Ye!
Vous avez pénétré sans autorisation dans le palais
et ont pris la princesse en otage.
Aujourd'hui,
Vous serez exécuté !
J'ai invité le Roi Démon ici.
Il n'a pas pénétré sur la propriété privée.
Si vous osez tirer vos flèches
et me nuire de quelque manière que ce soit,
Mon père
ne vous pardonnera jamais, gardes Feiyu.
Princesse,
Vous avez déjà été puni par une peine d'emprisonnement.
pour avoir parlé en faveur des démons auparavant.
Te voilà de nouveau de mèche avec des démons…
Vous prévoyez une trahison ?
Je l'expliquerai moi-même à mon père.
Laissez partir le Roi Démon
et vous ne serez pas impliqué.
Tu commences.
En effet,
j'ai pris la princesse Ning'an en otage.
Si l'un d'entre vous ose bouger,
Je vais la tuer.
De toute façon, tu n'aurais pas pu m'arrêter.
Vous voulez maintenant mettre inutilement
la vie de la princesse en danger ?
Pouvez-vous assumer cette responsabilité ?
Hong Ye!
Si vous osez
Ne faites pas de mal à la princesse aujourd'hui,
Royaume de Tiansheng
mobilisera toutes ses forces
Massacrer tous les démons !
Au lieu d'être cette princesse
seulement de nom,
Que dirais-tu de venir avec moi
à l'extérieur du palais ?
pour admirer le paysage.
Comme vous le souhaitez.
Roi Démon Hong Ye,
plein de mauvaises actions,
ont fait irruption dans le palais de Yong'an,
ont pris la princesse en otage,
et nous ont forcés
se soumettre aux démons.
Les gardes Feiyu
sont loyaux et courageux.
Aucun de nous n'a cédé aux démons.
Mais par conséquent, la princesse
fut capturé par le Roi Démon.
[Empereur Ning'an]
Nous
nous méritons la mort pour notre échec.
Nous supplions Votre Majesté
pour nous punir.
Quel est ton nom?
Je suis
Wang Hong.
Quelle est votre bonne stratégie ?
Je crois
plus les démons deviennent arrogants,
plus
Nos actions doivent être décisives.
Je demande avec audace
Votre Majesté de permettre
la Garde Feiyu pour étendre ses forces
former une armée juste,
et attaquer le repaire du démon
pour sauver la princesse.
Tu as perdu ma princesse
Mais maintenant, vous voulez plus d'hommes et d'argent ?
Accordé.
Wang Hong.
À partir d'aujourd'hui,
Vous êtes nommé adjoint pourfendeur de démons
de la Garde Feiyu.
Commandez tous les gardes Feiyu dans toutes les régions,
localiser le repaire du démon,
et éliminer les démons—
pour sauver la princesse.
je
accepter le décret.
Vous avez un mois pour terminer cela.
Notre
princesse confinée dans le palais froid
a créé une belle opportunité
pour la Garde Feiyu.
N'est-ce pas ?
Adjoint du pourfendeur de démons Hong ?
Tout cela, c'est grâce à vous.
Monseigneur, et votre brillante stratégie.
Moi, Wang Hong,
je suis entièrement dévoué
à toi, mon Seigneur.
Mon poste de chasseur de démons adjoint
n'existe que pour mieux vous servir.
Par exemple,
percevoir des indemnités pour les soldats
qui est mort en combattant les démons.
Où avez-vous trouvé
les fleurs de prunier ?
Emmenez-moi les voir.
♪ Les ruisseaux coulent à flanc de falaise, le parfum des pins
emplit mes manches pendant mon sommeil ♪
♪ En quelle année les grues reviendront-elles ?
La mousse recouvre une autre tour ♪
♪ Brasse des sources de lune glacées,
le pot de pierre déborde des lueurs du coucher de soleil ♪
♪ Le vent balaie le terrain vide ;
il écrit les saisons ♪
Si beau!
♪ Quand le vent brise le plus bel arbre,
le cygne s'amaigrit de chagrin ♪
Hong Ye,
♪ Sur les montagnes, il y a un monologue ♪
Peux-tu cueillir une fleur de prunier pour moi ?
♪ Ivre dans le pavillon,
des lianes grimpent le long de mes manches ♪
Bien sûr.
♪ Sourire avec une tasse vide ;
ce cœur est le port ♪
♪ La rosée fraîche fige le jour,
la brume et la pluie voilent le bateau à la dérive ♪
♪ La nuit éternelle ne durera pas, mais heureusement
il reste des souvenirs à conserver ♪
♪ La lune déplace les étoiles, le vent agite
les rideaux à la fenêtre ♪
♪ J'attends seulement un regard
de toi dans cette vie ♪
♪ Les ruisseaux coulent à flanc de falaise, le parfum des pins
emplit mes manches pendant mon sommeil ♪
♪ En quelle année les grues reviendront-elles ?
La mousse recouvre une autre tour ♪
♪ Brasse des sources de lune glacées,
le pot de pierre déborde des lueurs du coucher de soleil ♪
Les bonshommes de neige n'ont pas de cornes.
♪ Le vent balaie le terrain vide ;
il écrit les saisons ♪
C'est un démon des neiges.
♪ Quand le vent brise le plus bel arbre,
le cygne s'amaigrit de chagrin ♪
Mais ça ne présage rien de bon.
♪ Sur les montagnes, il y a un monologue ♪
Il ne s'agit pas d'avoir une belle apparence.
Ça devrait avoir l'air intimidant.
♪ Ivre dans le pavillon,
des lianes grimpent le long de mes manches ♪
♪ Sourire avec une tasse vide ;
ce cœur est le port ♪
Restez loin de mon bonhomme de neige.
D'accord.
♪ La rosée fraîche fige le jour,
la brume et la pluie voilent le bateau à la dérive ♪
♪ La nuit éternelle ne durera pas, mais heureusement
il reste des souvenirs à conserver ♪
Hong Ye!
Pourquoi l'as-tu fait ?
♪ La lune déplace les étoiles, le vent agite
les rideaux à la fenêtre ♪
si laid ?
Voilà à quoi ressemble un démon des neiges.
Revenez vite en arrière !
♪ J'attends seulement un regard
de toi dans cette vie ♪
Ne le faites pas!
Je ne veux pas de ça !
Revenez en arrière maintenant !
Durant toutes ces années que la princesse Ning'an
a passées au palais,
Ce doit être son jour le plus heureux.
Vous devriez alors le dire à la princesse Ning'an.
N'oublions pas cette journée.
♪ Les ruisseaux coulent à flanc de falaise, le parfum des pins
emplit mes manches pendant mon sommeil ♪
♪ En quelle année les grues reviendront-elles ?
La mousse recouvre une autre tour ♪
♪ Brasse des sources de lune glacées,
le pot de pierre déborde des lueurs du coucher de soleil ♪
♪ Le vent balaie le terrain vide ;
il écrit les saisons ♪
♪ Quand le vent brise le plus bel arbre,
le cygne s'amaigrit de chagrin ♪
♪ Sur les montagnes, il y a un monologue ♪
Que ces fleurs de prunier
ne jamais se flétrir.
♪ Ivre dans le pavillon,
des lianes grimpent le long de mes manches ♪
Puissions-nous toujours être aussi heureux qu'aujourd'hui.
♪ Sourire avec une tasse vide ;
ce cœur est le port ♪
♪ La rosée fraîche fige le jour,
la brume et la pluie voilent le bateau à la dérive ♪
♪ La nuit éternelle ne durera pas, mais heureusement
il reste des souvenirs à conserver ♪
♪ La lune déplace les étoiles, le vent agite
les rideaux à la fenêtre ♪
J'exaucerai votre souhait.
♪ J'attends seulement un regard
de toi dans cette vie ♪
♪ En te tenant la main, nous regardons
ensemble les étoiles filantes ♪
♪ Je transforme des années de romance
et de désir en vin ♪
♪ Main dans la main, nous vagabondons libres
et heureux ensemble ♪
Les fleurs de prunier ne se faneront jamais.
♪ Les chagrins éternels prennent fin, le cocon brisé
devient une arche ♪
♪ En te tenant la main, nous regardons
ensemble les étoiles filantes ♪
♪ Je fais bouillir mes soucis
avec de la rosée et des mèches de cheveux ♪
♪ Main dans la main, nous vagabondons libres
et heureux ensemble ♪
♪ Trois vies de joie,
vieillissant avec un seul cœur ♪
Figurines en bonbons.
Figurines en bonbons !
Tout juste sorti du pot.
Je veux celui-ci, Monsieur.
Lentement.
C'est sucré. Goûtez-en.
Comment c'est?
Délicieux.
Je vous l'avais bien dit, n'est-ce pas ?
Peut-on en trouver aussi au palais ?
Bien...
Mocui m'en a parlé.
Il y a encore plus de choses délicieuses
là-bas.
Allons-y.
Mes pruneaux secs préférés.
Essayez-en un.
Ils stimulent l'appétit,
soulagent la dépression,
Générer des fluides et étancher la soif.
Ça ne vous plaît pas ?
Crache le morceau si tu ne le fais pas.
C'est acide au début,
mais ensuite ça devient sucré.
Pas étonnant que
tu les aimes depuis ton enfance.
Ils sont vraiment délicieux.
Monsieur, je prendrai un sac.
Ici.
Hong Ye,
Quel est le plat le plus délicieux
que vous ayez jamais mangé ?
Ce ne sont pas des humains, n'est-ce pas ?
Dites-moi,
pendant des milliers d'années,
Combien de personnes avez-vous mangées ?
Avouez maintenant !
D'accord.
Je l'avoue.
Vous avez vraiment déjà mangé des humains ?
Savez-vous,
les démons qui sont morts de la main des hommes
Ils sont bien plus nombreux que les humains
morts de leurs mains
des démons ?
Vous ne parlez que de
la famille royale obsédée
par l'immortalité et les chasseurs de démons.
Regardez ces gens ordinaires
dans la rue.
Nombre d'entre eux n'ont peut-être jamais vu
de démon de toute leur vie.
Ils veulent simplement vivre leur vie.
Beaucoup de démons se ressemblent, n'est-ce pas ?
Si seulement tout le monde pouvait vivre en paix,
Pourquoi une
telle hostilité entre nous ?
Hong Ye,
Me promettez-vous quelque chose ?
Poursuivre.
Les démons dévorent les gens —
Et pourtant, vous ne le faites pas.
Aux yeux de nombreux humains,
tous les démons
sont nés pour manger des gens.
Donc, que je mange des humains ou non,
Cela ne change rien.
Vous ne voulez pas briser ces préjugés ?
Bien sûr que oui.
Résoudre le conflit
entre nos deux races
C'est plus facile à dire qu'à faire.
On peut commencer par de petits pas.
-Peut-être dans cent ans...
-Démon !
Il y a un démon !
Un démon dévore des gens !
Démon!
Il y a un démon !
[Guérir le monde]
Madame.
Madame, réveillez-vous.
Veuillez vous réveiller, Madame.
J'ai passé la moitié de ma vie à sauver des gens,
Et pourtant, je n'ai pas pu te sauver.
Liu, Liu...
— Hanxiang et moi t'avons si bien traité.
— Je veux voir.
Pourquoi as-tu fait ça ?
Si vous aviez un problème,
vous auriez dû venir me voir !
Liu !
Laissez-moi partir !
Où est le démon ?
C'est lui.
Il est clairement humain.
Liu
est employée à la clinique.
Il est ici depuis plus de dix ans.
Il a toujours été un homme honnête.
À l'instant, il est soudainement devenu fou,
Il a saisi un couteau de cuisine
et a commencé à poignarder les gens.
Il a tué la tenancière de la clinique.
Si les policiers n'étaient pas arrivés,
Qui sait combien d'autres seraient morts ?
Liu,
Il évite généralement
même de regarder les poulets se faire tuer.
Cette folie soudaine...
Se pourrait-il qu'il soit possédé par un démon ?
Les démons dévorent les gens !
Écartez-vous !
Manger des gens ?
Être un démon, c'est un travail tellement prenant.
Les démons dévorent les gens !
Se déplacer!
Aide!
Arrêt!
Aide-moi!
Où est le démon ?
Le démon est derrière !
Là-bas !
Mon Seigneur.
C'est la nuit de noces de mon fils aujourd'hui.
Nous avons bu jusqu'à minuit.
et venait de l'envoyer
dans la chambre nuptiale.
[Le père de Jin Jr.]
Puis nous avons entendu un cri venant de l'intérieur.
Quand nous sommes allés vérifier,
Seul mon fils restait dans la pièce.
[Jin Jr.] [La mère de Jin Jr.]
La mariée était partie.
Avez-vous vu un démon ?
Non.
Qui a pris la mariée ?
Un démon !
Réfléchissez bien avant de parler.
Ainsi, les agents pourront vous aider à trouver votre épouse.
Conduisez-nous à la chambre nuptiale.
Allons-y.
Allez, bougez.
Allons-y, dépêchez-vous.
Envie d'aller jeter un coup d'œil ?
Il s'agit probablement d'un autre vol suivi d'un meurtre
et les démons endossent la responsabilité.
Je crains que ce ne soit pas si simple.
J'aimerais y jeter un coup d'œil.
Maman est là.
Ça fait mal ?
Regardez ça.
[Bonheur]
Regardez le sang sur le sol.
Et la fenêtre.
Si...
Si ce n'était pas un démon,
qui aurait pu prendre
une personne vivante à proximité ?
En effet.
Tigres et léopards
ne peut pas entrer dans la ville.
En attendant de retrouver un corps,
On ne peut que parler de disparition.
Nous devons mener une enquête approfondie.
avant de parvenir à une conclusion.
Mais...
Bien...
Avec une telle perte de sang,
Cette personne n'aurait pas pu survivre.
Peu importe ce qui s'est passé,
Nous devons enquêter
avant de tirer des conclusions.
Oui, oui.
Le fils de cette famille Jin a vraiment la poisse.
Il s'est marié il y a deux ans.
et quelques jours seulement après le mariage,
La mariée a disparu.
Serait-ce possible ?
Elle a aussi été dévorée par un démon ?
Exactement!
Des démons auraient-ils vraiment pu la dévorer ?
Certainement pas.
Allons-y. Affaire résolue.
Allons voir.
Le vieux couple ne voyait pas comment
La mariée a disparu.
Ils ne l'ont pas cherchée
mais on supposait qu'elle était morte.
Et le marié était
Ils criaient dans toute la ville
que des démons mangeaient des gens.
C'est comme s'il voulait que tout le monde le sache.
Lorsque les fonctionnaires sont venus les interroger,
ils ont tergiversé,
bégayait,
et a donné des réponses hors sujet.
Ils
n'avaient manifestement aucune intention de trouver la mariée.
Et une autre chose…
[Bonheur]
La chambre nuptiale était en ruines.
mais le mobilier
et les ustensiles étaient de grande valeur.
Si la mariée a véritablement été dévorée par un démon,
Pourquoi ses bijoux et accessoires étaient
-ils encore soigneusement disposés sur la table ?
Il y a du sang sur les murs et le sol,
mais pourquoi cette courtepointe en brocart
complètement propre ?
Ces objets de valeur
Tout cela faisait partie de la dot de la mariée.
Hormis ce qui est montré,
On leur a sûrement donné
d'autres choses aussi.
Mettre en gage cette dot en argent
Cela suffirait
à la famille pour changer d'identité.
et commencer une nouvelle vie ailleurs.
Vous l'avez entendu aussi.
Le marié avait été marié il y a plusieurs années.
et cette mariée a également disparu.
C'est juste un criminel expérimenté.
Vous affirmez n'avoir jamais quitté le palais,
Comment sais-tu autant de choses sur
ces machinations mondaines et sordides ?
Tu ressembles davantage à quelqu'un qui a vécu
parmi les gens ordinaires depuis longtemps.
JE...
J'ai lu beaucoup de livres.
Les livres décrivent la nature humaine
et les rouages ​​du monde.
Le plus important pour nous maintenant
il s'agit de découvrir où se trouve la mariée.
Soit nous la voyons vivante,
ou bien nous devons retrouver son corps.
Ce que vous avez dit est peut-être juste.
Mais vous avez oublié quelque chose.
Il y avait vraiment des démons
dans la chambre nuptiale.
Et il y en a plus d'un.
Pourquoi ne l'ai-je pas vu ?
Où étaient-ils ?
Où?
Parfois, ce que vos yeux voient
n'est pas la vérité.
La vérité est peut-être plus complexe.
Faisons un pari.
Je vais retrouver le meurtrier
du meurtre commis à l'hôpital.
Tu vas trouver la mariée.
Voyons qui est le plus rapide.
Quel est le pari ?
Le gagnant a le droit de demander au perdant
de faire quelque chose.
et le perdant ne peut pas refuser.
D'accord.
Promis juré.
Le Hong Ye d'il y a cent ans
était-ce si compétitif ?
Intéressant.
Docteur Zhang.
Vous avez des affaires familiales à régler.
Pourquoi ne pas fermer la clinique pour aujourd'hui ?
Ce ne sont que des maux mineurs.
Si l'esprit de ma femme veille,
elle voudrait
me permettre de bien prendre soin de mes patients
plutôt que d'habiter
dans la tristesse.
Voici votre ordonnance.
Docteur Zhang.
Vous et votre femme étiez vraiment de bonnes personnes.
Que l'esprit de votre épouse repose en paix.
veiller sur toi.
Merci. Prenez soin de vous.
Patient suivant.
Jeune monsieur,
Qu'est-ce qui semble vous préoccuper ?
Sensation d'oppression thoracique ?
Tu veux dire
douleur thoracique?
Monsieur,
Qu'est-ce qui vous dérange exactement ?
Il a disparu.
Qu'est-ce qui a disparu ?
Conscience.
La conscience a disparu.
Jeune monsieur,
Arrête de me faire marcher.
De nombreux patients sont en attente.
Comment va votre beau-père ces derniers temps ?
Monsieur,
Le connaissez-vous ?
Pas du tout.
Si vous n'êtes pas malade,
Arrêtez de plaisanter avec moi, s'il vous plaît.
Pour envoyer la fille de votre bienfaiteur
jusqu'à sa mort.
Où est passée votre conscience ?
Il l'a tuée ?
Quoi?
Est-ce vrai ?
Il a dit qu'il l'avait tuée.
De quoi parles-tu?
Je ne comprends pas du tout.
D'un médecin de rue de seconde zone
à posséder désormais la plus grande clinique de la ville —
Tout cela, c'est grâce au
soutien de votre riche beau-père marchand.
Maintenant
vous avez eu une liaison avec une autre femme
et votre femme l'a découvert.
Tu avais peur qu'elle le dise à son père.
Tu as donc utilisé ton serviteur, Liu.
Tu lui as préparé un tonique
prétendant que c'était
pour renforcer son corps,
mais cela a en fait aggravé son insomnie,
lui causait de l'excitation
et même des hallucinations.
Vous le saviez très bien
qu'une personne qui ne dort pas pendant des jours
est capable de tout faire.
Alors après une grosse dispute avec votre femme,
tu l'as enfermée
avec Liu, mentalement instable.
Ce
Voici l'ordonnance que vous avez rédigée pour Liu.
Absurdité!
Tu inventes des choses.
Vous essayez encore de le nier ?
Dois-je exposer
toutes les preuves une par une ?
Poursuivre.
Je n'ai rien à cacher.
Tu as le dos voûté,
maladies chroniques,
et vous toussez lorsque vous êtes agité.
tous les problèmes que vous avez développés
quand vous étiez jeune.
Cela montre que vous venez d'un milieu pauvre.
trop pauvres pour soigner même les maladies bénignes.
Et ce mouchoir à vous…
C'est clairement un vêtement de femme.
avec des traces de rouge à lèvres.
Mais c'est nouveau.
Cela indique que la femme
avec qui vous avez une liaison
a été avec toi
pendant environ trois mois.
Maintenant, vous n'avez plus
la nervosité et les inquiétudes initiales.
Elle peut maintenant commencer à partir
Vous avez des objets personnels avec vous.
Quand votre beau-père a été mentionné,
Vous avez serré les poings,
montrer sa colère.
Vos sourcils levés
trahissent de la vigilance et de la peur.
Mais vous ne ressentez pas la moindre douleur
pour le décès de votre épouse.
Cette literie est très douce,
clairement utilisé quotidiennement,
ce qui laisse supposer que vous êtes séparé
de votre femme depuis longtemps.
Les marques d'écrasement
sur cette table et cette chaise
sont encore frais.
Pourquoi?
Il est toujours là.
mais il est devenu noir.
Tu as commis le mal,
Et pourtant, vous en accusez les démons.
Aujourd'hui,
Je rendrai justice à votre femme.
Liu et les démons.
Sans cœur!
Absolument immoral !
Si sa femme avait consenti à ce qu'il
prenne une concubine,
N'est-elle pas morte injustement ?
Cela n'arriverait pas.
La femme avec qui il avait une liaison
elle était la concubine de son beau-père.
Tu mérites pire que la mort !
J'ai une dernière question.
L'ordonnance qu'il a rédigée pour Liu—
Comment l'avez-vous trouvé ?
Il ne faisait que se sentir coupable.
D'un seul bluff, il a avoué.
Vous n'avez vraiment jamais quitté le palais ?
Oui.
Vous êtes très expérimenté.
et très versé dans les dynamiques sociales.
Tu es doué pour gérer les méchants.
Vous avez l'impression d'être un escroc.
Talent-
C'est ce qu'on appelle le talent.
Vous avez perdu.
Vous devez faire une chose pour moi.
Comment sais-tu que j'ai perdu ?
Vous avez trouvé la mariée ?
Bien sûr que je l'ai trouvée.
Pourquoi serais-je venu vous voir sinon ?
Où est-elle ?
Emmenez-moi à elle maintenant.
Manquer.
Est-ce la mariée disparue ?
Tu essaies de me tromper ?
Jeune maître,
Mon nom d'enfance est Cui.
Depuis mon enfance, je rêve de quitter ma famille
pour me consacrer à la cultivation immortelle.
Je ne voulais pas m'occuper
des affaires du monde,
et surtout, elle ne voulait pas être liée
par le mariage.
Mais ma famille ne l'aurait pas permis.
C'est pourquoi j'ai retrouvé la famille de Jin
et a mis en place ce dispositif.
Ils ont conservé la dot,
et j'ai recouvré ma liberté.
Nous avons tous les deux obtenu ce que nous voulions
sans blesser personne.
S'il vous plaît, gardez mon secret
et épargnez ma vie.
Manquer,
Vos parents vous ont élevé toute votre vie.
Pour eux,
Ils ne savent pas si vous êtes encore en vie.
Ils dépenseront
le reste de leur vie
dans la douleur et le regret.
N'est-ce pas ceci ?
Y a-t-il quelque chose de plus déchirant
que de partir sans dire au revoir ?
Mes parents ne se soucient que de leurs fils,
pas moi.
Si mes parents me traitaient
comme Jin traite son fils,
Peut-être que je ne penserais pas
à quitter la maison tous les jours.
Je n'irai pas !
Je ne veux aller nulle part !
Fils.
Les fonctionnaires sont finalement partis.
Nous devons partir rapidement.
Je n'irai pas !
Il y a des démons partout dehors !
Je ne vais nulle part ! Je refuse !
Si nous ne partons pas maintenant, il sera trop tard.
Dépêchez-vous!
Tu n'as pas le choix. Allons-y !
Au secours ! Au secours !
Ne vous faites pas remarquer.
Vous avez la dot et les objets de valeur.
Pourquoi n'es-tu pas encore parti ?
Il y a des démons partout dehors.
Je ne vais nulle part.
Tu dis avoir peur des démons,
Mais qui êtes-vous ?
Que pourrais-je être d'autre ?
Je suis humain, bien sûr.
Est-ce ainsi?
Démon!
Art démoniaque !
Toi...
Tu me trompes !
Arts démoniaques !
Arrête de te mentir à toi-même.
N'aie pas peur, mon fils.
Vous êtes tous des tamias ?
Êtes-vous deux
Des immortels chasseurs de démons ?
Notre famille a vécu parmi les humains
sans nuire à personne.
Ayez pitié.
et épargnez nos vies.
Je suis Hong Ye, le Monarque de tous les Démons.
Mon devoir
son but est de protéger tous les démons.